## Домашнее задание "Чат на очередях"(task-mqueue.md)

Организовать "чат" основанный на модели клиент-сервер с помощью очередей сообщений.

Есть один сервер и несколько клиетнов, сервер создает очередь и ждет сообщений типа 0 - авторизация клиента, в ответ на сообщение типа 0 сервер посылает сообщение типа 1 клиенту содержащее его id - нечетное числол из интервалла [2,max_id].

Клиент подключается к очереди и посылает серверу запрос типа 0, в ответ получая свой id.

Дальше клиент будет посылать сообщения типа id, и принимать сообщения типа id+1 от сервера, а сервер переправлять все приходящие сообщения другим клиентам.
